LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
En 2016, con la adquisición
de Educación Jungsin Master,
se estableció Educación Gotop.
Dos mil…
"¿Cuál es la ubicación?". "Monte Kumgang".
Está mirando el estanque Hwaryongso
en el Monte Kumgang.
Deben saber qué significa esto.
¿Qué representa
la forma del agua que fluye?
Se compara a un dragón…
CHEONGSIMHWAN
LEE SINA
A continuación,
la instructora pasante Lee Sina.
AUDICIÓN PARA CONFERENCIA
DE EDUCACIÓN GOTOP
Hola, me llamo Lee Sina.
La lección de hoy será sobre nasalización.
Creo que es muy importante
entender el concepto
y utilizarlo en la práctica.
Ahora explicaré cómo hacer esto.
Bien. Explicaré lo que ocurre
cuando chocan dos consonantes.
Bien.
Concentrémonos en la palabra nasalización.
Entonces, el origen
de la palabra significa convertirse.
¿Quieres renunciar
o trabajar como secretaria del director?
¿Disculpe?
Al terminar el programa de dos años,
los pasantes
hacen una demostración.
Si no la aprueban,
deben elegir entre renunciar
o ir a trabajar
como secretarios del director.
Tenemos esta política
para formar instructores competitivos.
No tiene sentido pensar en esto.
Igual quieren que te vayas.
Tengo hambre.
Señorita Lee, tiene un glioblastoma.
Es cáncer. Un tumor cerebral.
¿Un tumor cerebral?
Sí.
¿Tengo un tumor cerebral?
Solo tenía migrañas. ¿Cómo…?
¿Cómo es posible?
El cáncer puede ser peligroso
porque puede desarrollarse sin señales.
Su cuerpo le advertía
con estos síntomas menores
que ignoró durante el año pasado.
¿Algún miembro de su familia tuvo cáncer?
Debe haber estado expuesta
a muchísimo estrés
durante el último año,
desde que comenzó su migraña.
¿No experimentó otros síntomas?
El estrés reduce las defensas
y dificulta el combatir enfermedades.
El estrés
es una de las mayores causas del cáncer.
Debería prepararse.
¿De verdad…
voy a morir?
¿Qué es esto?
Por supuesto.
Estoy muy orgulloso de ti, hija.
Sí, voy en camino y llevo pollo.
¿Te gusta?
LA CLASE EN LÍNEA NÚMERO UNO
Debe haber estado expuesta a mucho estrés.
El estrés
es una de las mayores causas del cáncer.
EDUCACIÓN GOTOP
Termina la filmación
con STK para las 11 a. m.
Reunión de guías de estudio a las 2 p. m.
Avísales que la clase presencial
de las seis se retrasará.
Reunión de mercadotecnia
a las 10:25 a. m.
Reunión para filmar el comercial
después de mi clase.
- Mi rodaje de las 11 será al mediodía.
- Espere, señor.
Fue muy rápido.
¿Cuándo es la reunión de mercadotecnia?
- ¿A qué hora será?
- ¿Disculpe?
¿Por qué no adivinas?
Deberías aprender a escribir rápido.
El espacio
entre los anillos debe ser de 5.5 cm.
¡No 5 cm, sino 5.5 cm!
¿Tomabas minutas o escribías una novela?
¿No sabes que debes resumirlas?
Nunca…
me sirvas cebollas.
Su café, señor.
Espera.
¿Quién bebería este café frío?
La temperatura perfecta
para el café es entre 70 y 80°C.
¡Te dije
que los números hacen la diferencia!
¿Cuántas veces debo decírtelo?
¿Debo repetirlo siempre?
¿Te pido algo imposible?
PARACETAMOL
¿Se me cae el pelo?
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
Señorita Lee Sina.
Si esto es todo lo que puede hacer,
renuncie ahora. ¡Ahora!
CARTA DE RENUNCIA
¿Cuál es el valor?
Como es un entero positivo,
es la raíz cuadrada de dos quintos.
Ahora, cuando toman esto
y lo grafican así,
¿cuál es la longitud de este segmento?
La raíz cuadrada de dos…
Y el valor del eje x…
será dos. Y por último…
Yo puedo hacerlo.
CARTA DE RENUNCIA
¡La temperatura del café
debería estar entre 75 y 80°C!
¡Te dije que sacaras las cebollas!
¡Dije que escribieras
solo los puntos clave!
Si esto es todo lo que puedes hacer,
¡renuncia!
Elige ahora.
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
Todo esto es…
¡tu culpa!
Es una gran noche.
Una gran noche.
¿Resolviste un problema matemático
mirando las estrellas?
¿Cómo puedes siquiera pensar en algo así
mirando esas hermosas estrellas?
Eres un hombre
de Marte con cero sensibilidad.
Ese estúpido vino.
¿Quién eres?
Pregunté quién eres.
¿Qué es esto?
¿Qué diablos haces?
¿Cómo entraste aquí?
¿Qué es esto?
¿Qué crees que haces…?
En serio, ¿qué diablos…?
CARTA DE RENUNCIA
Basura.
Esto es
todo tu culpa.
Por tu culpa…
Voy a morir.
- ¡Oye!
- ¡No me digas "oye", idiota!
Cierra la boca antes de que te la rompa.
¿Qué? ¿Creías
que eras el único que podía maldecir?
¿Acaso…
estás loca?
Sí, lo estoy. Estoy completamente loca.
¿Cómo no estarlo?
No me queda mucho tiempo.
No te soportaré más. No lo haré,
y no lo haré. ¡Esto no es justo!
Debes haber pensado que era una tonta
por nunca contestar, ¿no?
¿Crees que lo dejé pasar
porque te tenía miedo?
No quería perder el tiempo.
Porque eres un perdedor. No, de hecho,
¡nunca me vengué de ti
porque no valías la pena!
- ¿Qué dijiste?
- Oye, Noh Gojin.
Te lo advierto.
Cuídate por la noche.
Si me haces enojar,
no moriré sola.
Te llevaré conmigo.
Y una cosa más.
No eres el único que puede lanzar cosas.
Yo también puedo hacerlo.
Si rompes corazones ajenos,
¡el tuyo se romperá
con ese martillo! ¿Entendido?
¡Alto ahí!
Te voy a matar.
No vas…
a salirte con la tuya.
Oye. ¡Alto ahí!
¡Alto ahí!
Te voy a matar.
Oye, sal. ¡Fuera!
- Te tengo.
- ¡No me toques!
- ¡Suéltame!
¡En serio!
Abre la puerta.
¡Abre la puerta!
Lee Sina.
Cielos. Oye.
¡Oye!
Lee Sina.
¡Lee Sina!
Cielos, casi me atrapa.
LLAMADA ENTRANTE
SEÑOR NOH GOJIN
¿Por qué me llama?
¿Qué? ¿Crees que te tengo miedo?
- ¿Qué?
- ¡Oye! Será mejor que vuelvas.
Tú no me mandas. No soy tu mascota.
Hoy te lo buscaste.
No, no me busqué nada.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Te atraparé. ¡Espera ahí!
Atrápame si puedes.
¿Crees que tengo miedo?
Lee Sina, te atraparé pase lo que pase.
¡Te atraparé! ¿Entendido?
¿Hola?
¿Señor Noh?
Señor Noh, respóndame.
¡Señor Noh!
¡Despierte!
Por favor, despierte, señor Noh.
¡Señor Noh! ¿Qué hago?
CENTRO MÉDICO GANGNEUNG
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
AMBULANCIA
- Bien, uno, dos, tres.
- Dos, tres.
El señor Noh Gojin estará bien, ¿no?
Por suerte, sus huesos están bien,
pero tiene una arteria rota.
Como la hemorragia es grave,
debemos operar de inmediato.
Vivirá, ¿verdad? No morirá, ¿verdad?
Haremos todo lo posible.
Gracias.
Señora.
Firme el consentimiento.
- No soy familiar.
- Regístrese.
INICIO
QUIRÓFANO
¡No! Por favor.
No puede morir.
Por favor, déjalo vivir. ¡Por favor!
Por favor, déjalo vivir.
No puede morir.
Cielos, ¿qué hago?
Por favor, déjalo vivir.
Por favor.
Sangre.
Basura.
Esto no es lo que quería.
Lo juro.
Quienquiera que me escuche,
salve al señor Noh. ¡Por favor!
¡Por favor, sálvelo!
¡Doctor!
QUIRÓFANO
¿Cómo fue, doctor?
Todo salió bien.
Gracias. ¡Muchas gracias!
Cielos, muchas gracias.
Se quedará en la sala de recuperación
y mañana irá a una habitación.
La enfermera se lo explicará más tarde.
- De acuerdo. Gracias, doctor.
- Claro.
Gracias.
¡Gracias!
Maldición.
Pasajeros, por favor,
abróchense los cinturones.
Pongan en modo avión sus teléfonos
y demás dispositivos electrónicos.
Señor, debe apagar su teléfono.
Por supuesto.
¿Qué pasa, señor Oh?
- ¿Dónde está?
- ¿Su teléfono?
Sí.
¿Lo perdió en algún lado?
No lo sé.
Recuerdo que me lo llevé de mi casa.
Pasé por la oficina
porque olvidé unos documentos…
Los saqué en la oficina para cargarlo
y lo dejé ahí.
Cielos. Soy tan despistado.
No. Será muy inconveniente para usted.
Bueno, no puedo hacer nada.
Debo verle el lado bueno.
¡Sí! ¡Desintoxicación digital!
EDUCACIÓN GOTOP
SUBDIRECTOR OH SEGI
SEÑORITA LEE SINA
El señor Oh no atiende.
No me esperaba esto.
¿Por qué me persiguió?
No. Lo siento.
Pero ¿por qué no despierta?
Señor.
¡Señor!
¡Venga rápido!
¡Señor! ¿Qué hago?
Fue una simple convulsión. No se preocupe.
Ya veo. De acuerdo.
Pero ¿por qué aún no despierta?
La cirugía terminó hace horas.
Porque su constitución es única.
¿Su constitución es única?
El señor Noh
es muy sensible a la anestesia.
A la gente con su constitución,
a diferencia de otros,
no se la puede anestesiar por completo,
y lleva mucho tiempo
despertar de la anestesia.
No habrá problemas, ¿verdad?
Como si nunca fuera a despertar…
No se preocupe por eso.
Su ritmo cardíaco, presión
y temperatura son normales.
Y también puede respirar solo.
Ahora está durmiendo profundamente.
Despertará pronto.
Ya veo. Gracias. Muchas gracias.
Bebí demasiado.
Sina, pidamos algo picante para desayunar.
Bebí mucho con mis superiores,
así que quiero caldo picante.
¿Qué tal ramyeon jjamppong?
¡Lee Sina!
¿Qué?
¿No estaba de vacaciones? ¿A dónde fue?
Increíble. Volvió a trabajar.
Lo sabía. El señor Noh Soy Gentil
no le daría vacaciones tan fácilmente.
No le dio en el verano,
¿por qué lo haría ahora?
Debo orinar.
Rápido.
¡Dios mío!
¿Qué…? ¿Qué es esto?
Vine a cambiar la bolsa de suero,
pero no podía interrumpirte,
estabas muy concentrada.
- Disculpa.
- Claro.
¿No estás cansada?
No creo que hayas dormido.
Estoy bien.
Hay un hotel a diez minutos de aquí.
- ¿Disculpa?
- Deberías dormir un poco y regresar.
No, estoy bien.
No sé cuándo despertará.
No puedo dejarlo solo.
Creo que se sorprenderá
y se desmayará cuando despierte.
- Buen día.
Estoy muy cansada
por el viaje a Gangneung.
Buenos días.
Cielos.
Necesito cafeína.
Mi sándwich y mi café…
no están.
Ahora que sabe que no la quiero,
me está sacando de quicio.
- Hola.
- Buenos días.
- Dile a Sina que me traiga café.
¿Lee Sina? No vino a trabajar hoy.
¿Renunció?
Cierto.
No era tan tonta después de todo.
La humillaron en la clase especial.
Sería una idiota si no renunciara.
Bien por ella.
Tomó una sabia decisión.
No, está de vacaciones.
¿Vacaciones?
- ¿Qué vacaciones?
- No estoy seguro.
Quizá porque el señor Noh
está de vacaciones.
No puede ser.
¡Oye!
¡Entonces ve a traerme café!
No te quejes.
De acuerdo.
- ¡Oye!
- ¿Sí?
¿Por qué no limpiaste mi escritorio?
Dios mío.
Su escritorio está muy limpio,
así que lo olvidé.
Lo vaciaré ahora.
¿Uno más?
Cielos. Ahora puedo hablar
porque sacié mi sed.
¿Por qué no vino Lee Sina?
Finalmente renunció, ¿no?
¡Lo sabía!
Cuando vino a buscar
un sándwich para Noh Gojin,
le puse mucha cebolla.
Cielos.
No. Está de vacaciones.
- ¿Vacaciones?
- Sí.
¿El señor Noh Soy Gentil
le da días libres?
No puede ser.
Bueno, no sé los detalles.
Quizás le dio vacaciones
porque él también se las tomó.
¿Qué?
El señor Noh Soy Gentil
no es de los que hacen eso.
¿Está en las últimas?
- ¿Qué?
- Sí, claro.
Para nada.
Pero ¿dónde está la otra?
¿Sora?
Debe estar ocupada estudiando.
Trabaja como coordinadora
de purificadores de agua.
Ya veo. Entonces…
Ya me voy.
De acuerdo. Adiós, señora.
- ¿Qué pasa?
- ¿Vacaciones?
¿Adónde? ¿Ir de vacaciones?
TAXI
Vamos. La presidenta llegará pronto.
Disculpa, no puedes estacionar aquí.
Quítate. Rápido.
- ¿Me hago a un lado yo también?
- Hola.
¿Presidenta?
¿Por qué vino en taxi?
¿Por qué no? ¿No puedo tomar un taxi?
CEREMONIA DE ASUNCIÓN
PRESIDENTA DE LA FUNDACIÓN GUNIL
¿Cómo es que su hija menor
se convirtió en la nueva presidenta?
Es famoso por ignorar a sus hijas.
Porque su hijo es un tonto.
Y oí que la presidenta está divorciada.
¿Divorciada?
Sucedió hace un tiempo,
y ella regresó a Corea hace poco.
Ya veo. No tenía idea.
Y parece que es en serio lo de meterse
en la industria de la educación.
No es solo la fundación,
también se hizo cargo
de la escuela Eutteum en Seúl.
¿En serio?
Comenzaremos la asunción de la nueva
presidenta de la Fundación Gunil.
Por favor,
denle la bienvenida con un cálido aplauso.
FUNDACIÓN GUNIL
Es un placer conocerlos.
Vino mucha gente.
Director de educación,
miembros de la Asamblea Nacional,
profesores y estudiantes…
Gracias a todos por venir.
Para ser sincera…
Soy una persona muy tímida,
así que me negaba
a hacer una ceremonia tan grande.
Pero cuando supe
que el presidente estaba hospitalizado,
aquí terminé.
Ya que estoy aquí,
pensé que sería grosero de mi parte
no presentarme como corresponde.
Pero…
estaba tan nerviosa que bebí
dos botellas de cheongsimhwan.
Sin embargo,
ahora estoy bastante emocionada.
Hace 12 años que no venía a Corea.
Y vengo justo aquí, a Gangneung.
Desde que era pequeña,
era la ciudad natal de mi abuela.
Nadie amaba
su ciudad natal más que mi abuela.
Y hace 30 años,
fundó una fundación
de escuelas privadas aquí.
Quería brindar
el mejor ambiente para recibir educación
a los residentes de Gangwon
fundando la Universidad Baekga.
Siguiendo los pasos de mi abuela,
me dediqué a hacer
de nuestra fundación la mejor de Corea…
No, la mejor del mundo
como líder de la industria educativa.
Ansío trabajar con todos ustedes.
Gracias.
Soy Baek Sooyeong.
Le llevaremos las maletas.
Gracias.
¡No!
Lo siento mucho.
No, está bien. Yo tampoco te vi.
Espera.
No sé cuál deberías usar.
Estoy bien. Puedo limpiar
esto con una toallita húmeda.
De ninguna manera. Fue mi culpa.
Me siento fatal si te vas así.
Estoy bien, de verdad.
Solo empaqué trajes para este viaje…
¿Qué pasa?
¿Tengo algo en la cara?
No. No es eso.
¿Eres actriz?
No.
Lo siento. Es que eres muy bonita.
Gracias.
Me siento halagada.
Espera.
Este es perfecto para ti.
Y va bien con las zapatillas que tenías.
¿Qué te parece?
Bueno…
¡Te ves genial con ese vestido!
Me recuerdas a mí cuando tenía 20 años.
Este vestido…
Mi primer amor me lo compró.
¿Seguro que puedo usarlo?
Está bien. De hecho,
me alegra poder prestarte un vestido
que es muy querido para mí.
Tengo la sensación
de que eres una buena persona.
Gracias.
- No, fue mi culpa.
- No, para nada.
Entonces, ¿cómo devuelvo este vestido?
Bueno, estaré aquí unos días más.
Déjalo en la recepción
del hotel cuando termines.
De acuerdo. Por cierto, tu nombre…
Sooyeong. Me llamo Baek Sooyeong.
¿Baek Sooyeong? Entendido.
No fue un simple accidente de tránsito.
NO PASAR
Qué meticuloso.
La cámara del auto también estaba rota.
Señor, por favor, mire esto.
¿Un martillo?
Sí. Creo que hubo una pelea adentro.
Tiene manchas de sangre.
Lo sabía. Fue planeado.
Y esto.
¿Qué es?
CARTA DE RENUNCIA
- ¿Una carta de renuncia?
- Sí.
Revisé su propuesta.
Gracias. ¿Qué le pareció?
Me impresionó mucho el sistema de Gotop
de clases y conferencias en línea.
Me alegra oír eso.
Desarrollamos el sistema usando
las tecnologías actuales de Corea
y datos recolectados
de los mejores exámenes
de ingreso a universidades de Corea.
Cuando hagamos
algunos cambios de acuerdo con
las tendencias del mercado en EE. UU.,
estoy seguro
de que el sistema será de su agrado.
Eso espero.
Muy bien. Habiendo dicho eso,
permítanme entrar en los detalles.
Adelante.
Creo que podemos empezar por ahí.
Sí, señor.
Señor Oh, debe estar muy cansado.
Un poco.
Por cierto,
¿quiere hablar con el señor Noh?
Cielos, no. Si lo llamo, me despedirá.
- ¿Disculpe?
- Me advirtió
que no lo llamara en sus vacaciones.
Ya veo.
Cielos.
Nosotros también deberíamos dormir.
Estuvimos de reunión en reunión.
Sí. De hecho, tengo la mente en blanco.
Buen trabajo.
Gracias.
Parece un niño inocente cuando duerme.
Cierto, el señor Oh.
Debo contarle sobre el accidente.
SEÑOR OH SEGI
SEÑOR OH…
No. Se sorprenderá mucho.
Igual no podrá venir.
Solo se preocupará.
¿Hola?
¿Habla la señorita Lee Sina?
Sí.
Llamo del hospital Gwangae.
Señorita Lee,
debe internarse de inmediato.
Sé que es difícil, pero debe comenzar
el tratamiento enseguida.
Debería prepararse.
Está en la etapa final.
¿Hola?
¿Hola? ¿Señorita Lee?
¿Señorita Lee?
¡Señorita Lee! ¿Hola?
¿Qué hago aquí?
Perdiste la cabeza. Estás loca.
Estás muriendo por su culpa,
y solo para salvar a este tipo…
En serio. Eres una idiota.
¡Cielos, qué idiota!
No te atropellé con mi auto.
¿Por qué me perseguiste?
¡Te atropellaron por tu mal carácter!
Así que no hice…
nada malo.
Y además…
no morirás.
CENTRO MÉDICO GANGNEUNG
ENTRADA
SALIDA
ESTACIÓN GANGNEUNG
¿Señorita Lee Sina?
Sí. ¿Quiénes son ustedes?
- Somos de la policía.
- ¿La policía?
La seguimos desde el hospital.
Acompáñenos a la estación
como testigo del accidente de Noh Gojin.
¡Dije que no fui yo!
- Vamos.
- ¡No tienes pruebas!
- ¿Señorita Lee?
- ¡Déjenme!
- Síganos.
- ¡Cielos!
- ¡Señorita Lee!
- ¿Sí?
¿Dice que alguien
lo atropelló y se dio a la fuga?
Sí.
¿Pueden atrapar al conductor?
Si responde mis preguntas,
lo atraparemos.
De acuerdo.
¿Por qué fue a su casa de vacaciones?
Era bastante tarde.
Tenía que encargarme de algo.
¿Se refiere a esto?
Alquiló un auto, ¿no?
Una camioneta negra.
- Sí.
- Abolló el auto, ¿no?
Sí. Choqué con un farol.
¿Un farol?
Está bien.
Pero ¿qué opina del hecho
de que el auto que atropelló
al señor Noh y huyó es el mismo modelo
que el auto que alquiló?
¿De qué habla…?
¿Insinúa que yo lo atropellé?
¡No! ¡Nunca!
¿Por qué querría lastimarlo?
Y ¿por qué llevó el martillo?
¿Se peleó con el señor Noh?
Planeaba lastimarlo
desde el principio, ¿no?
Después de golpearlo, regresó
para fingir un accidente.
¡No! ¡No atropellé
al señor Noh con mi auto!
ESTUDIO JURÍDICO GOPUM
Sí, es la oficina del abogado.
Sí. Lo recuerdo.
Estaré disponible
el próximo martes a las 2 p. m.
Sí. De acuerdo.
EL ASESORAMIENTO LEGAL
TENDRÁ UN COSTO
SINA
¡Oye! Hiciste un desastre en el baño.
¿Cómo te atreves?
¿Qué?
¿Comisaría de Gangneung?
¿Por qué me mira así?
¡De verdad no fui yo!
¡De verdad no lo hice!
¡No soy la conductora!
¡Por favor, déjeme salir! ¡Por favor!
- ¡Lee Sina!
- Por favor…
¡Okhee!
No. No hables primero.
Representaré a la señorita Lee Sina.
Puede hablar conmigo.
Alrededor de la 1:40 a. m. de hoy,
al señor Noh Gojin
lo atropelló una camioneta negra
y la señorita Lee Sina, su secretaria,
es nuestra principal sospechosa.
¡No!
¡De verdad no fui yo!
Entonces, ¿por qué fue
a su casa de vacaciones tan tarde?
¡Hasta llevó un martillo!
¿Un martillo?
¿Finalmente lo mataste?
¡No! Cielos.
Cuando el señor Noh despierte,
se sabrá la verdad.
¡De verdad no lo atropellé!
Señorita Lee, no intente ganar tiempo.
Y tenemos pruebas.
Trae la cámara.
¿La cámara?
Cielos. ¡De verdad no fui yo!
¡Entonces díganos por qué fue
a su casa de vacaciones!
¿Por qué no puede decirnos?
¿Por qué fue allí? ¡Responda mi pregunta!
LLAMADA ENTRANTE
Puede contestar.
¿Hola?
Debe venir de inmediato.
El señor Noh Gojin despertó.
¿Despertó?
¡Despertó!
CENTRO MÉDICO GANGNEUNG
Disculpe.
Debería ver a su médico primero.
Está bien, doctor. Adelante.
NEUROCIRUJANO
DOCTOR YOO JAEHO
El señor Noh está despierto, ¿no?
Sí.
Aclarará este malentendido ahora.
¿Podemos ir a verlo?
Antes de que lo hagan, deben saber algo.
¿Qué pasa?
Sobre el estado en el que está ahora.
¿El estado?
¿Cómo está?
El señor Noh Gojin…
¿Sí?
Tiene amnesia.
¿Qué dijo?
El señor Noh Gojin…
tiene amnesia.
¿Acaba de decir amnesia?
¿Habla de lo que aparece
en las novelas todo el tiempo?
Sí.
¿Qué?
Lo siento.
Es que lo que dijo fue muy ridículo.
Es grave.
No puede ser. ¿Cómo pudo pasar eso?
Dijo que le hizo todas las tomografías.
Dijo que solo era un corte
en la frente, nada más.
Le dije que por su constitución
no siente el efecto de la anestesia, ¿no?
Eso duele.
¿Qué le pasa?
Duele.
Por favor, revisa su nivel de anestesia.
Su cuerpo estaba anestesiado,
pero su mente estaba despierta,
así que percibió toda la cirugía.
Y en ese proceso, desarrolló un trauma.
Mi opinión es
que esto es amnesia temporal causada
como efecto secundario de la anestesia.
¿De verdad no recuerda nada?
No.
¿Ni siquiera sabe quién…?
Probablemente no.
- Entonces…
- En serio, ¿qué diablos…?
¡Alto ahí!
Eso significa…
que olvidó lo que pasó esa noche.
- Te mataré.
- ¡Oye!
¡No!
No puede…
¡No puede olvidar lo que pasó esa noche!
Fue la primera vez…
¡Me vengué de él!
Por favor, cálmese.
Sé que es difícil de creer.
Necesito hablar
de su condición con su familia.
¿De verdad no tiene familia?
¿Me está escuchando?
Oiga.
VESTIDO DE NOVIA
¿EL SECTOR NUPCIAL SUFRE
Y SIGUEN LAS BODAS ÍNTIMAS?
SECTOR NUPCIAL EN CRISIS
¿Seguro que no hay familia?
¿Ni un pariente lejano?
No.
Sí la hay.
¿Quién es?
Tiene una prometida.
¿Una prometida?
Dígale que venga de inmediato.
La está viendo.
Soy la prometida
del señor Noh Gojin.
Subtítulos: Florencia Lago